Nej, det är inget bra motljud i det här.
Det finns bättre.
Låter som en båt
det. Nej, det är ingen höjdare här.
Luktar skitjord.
Det som var en diesel.
Hallå. Hallå.
de krokar där. Så stänker du ju ner så
kör du ju fram. Då sitter den ju kvar på
lastbilen. Så då blir det ju helt rent.
Då är det ju bara att larva eller köra
på maskinen rätt upp. Så det blir ju
väldigt lågt och bra. Sen detta är en
gammal havfotrailer från 72 eller vad
är det ju dit med lite nya brömsklockor
och lite nya luftbäljar och
lite nya luftslangar. Det är ju ingen
ABS eller massa sån där krånglig
som ska bråka. Så det är ju väldigt
smidigt på det sättet.
Så det var ju därför den anledningen att
jag vill ha en så pass gammal trailer
för då är det inte så mycket som kan
strula när man väl åt. Och det är även
kantlina bort här. Den är ju som sagt
väldigt rak och fin. Den kan ju vara
helt nerböjd och misshandlad. Det är
Multiremmen nuddar ju knappt så det är
ju remskrik nåot så fruktansvärt.
Så att den konstruktionen är inte helt
genomtänkt. Så att vi får se om jag
hinkar i en kummins in eller något. Så
ville ha en 5,9 liters kummins
med en hedlig gammal pump på med manuell